Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı gerçek duygularımızı
uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalarla
güldüğümüz o acı
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Hepsini birbirine bağlıyoruz ve rüzgarla Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı
savrulduracağız
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz rotası
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
bu yüzden ışığın doğduğu sabaha
inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Sanji ve Pudding'in kanlı düğünü
nihayet başladı.
Silah sesiyle birlikte, Luffy ve diğerleri
portreyi kırmak için harekete geçti.
Şimdi, Big Mom Korsanları'ndan ayrılıyorum!
Bu artık düşmanımız olduğun anlamına geliyor, değil mi?
Jimbei!
Kahrol!
"Görev Başarısız mı?!
Big Mom Korsanları Karşılık Veriyor!"
İyi misin, Luffy?
Evet.
Kaçmana izin vermeyeceğim! Hasır Şapka!
Jimbei!
Kahrol!
Bak! Orada!
Kim bu lan?
O-O, Mother Carmel'in portresini... kırdı!
Hayır! Bu çok ciddi bir şey!
Mama...
Evet!
Tamam!
Kırıldı!
Bu da ne?!
Sahte Hasır Şapkalar'ın hepsi hayvandı sanıyordum!
Tamam! Big Mom kırılan resmi gördü!
Şimdi, sadece çığlık atsa...
Ne yapıyor bu?
Bu ölümcül KX Fırlatıcısı
ateşlenmeye hazır-rero!
Yüzünü sıyırdı!
Hayır! Gerçek görünüşüm bu!
Çok iğrenç!
Ne... Ne?!
Sizin çığlık atmanızı istemiyorum!
S-Soul King?!
Senin öldüğünü sanıyordum!
Evet... Uzun zaman önce bir kez ölmüştüm.
Biliyor musun...
...o resimdeki...
...kim olduğunu...?
M-Mother...
Neden çığlık atmıyor?
Hayır! Tıpkı geçen gün gibi!
Mama çıldıracak!
Onun kim olduğuna dair bir fikrin var mı?
Ve düğün pastası!
Ah, nedenini biliyorum!
--Düğün pastası...
--Soul King!
Dur!
Mama aklını kaçırıyor!
Delirecek!
Hasır Şapka ve diğerlerini öldürmeden önce!
Luffy!
Big Mom aklını kaçırana kadar
hayatta kalmamız lazım!
Tamam!
Hasır Şapka!
Yardım edin!
Dur! Bırak beni!
Bu aptallar! Daha ne kadar
ortalığı karıştırmak istiyorlar?!
Silahlarımızı geri verin!
Onları paramparça edeceğiz!
Lütfen sakin olun...
Biz hallederiz dedim.
Endişelenmeyin.
Ben, Perospero, sizi
sağlam bir şekilde koruyacağım.
Yalar!
Sağlam...
Sıkıca!
İyi misin, Pudding-chan?
Güvenli bir yere gidelim.
Dur, Pudding-chan!
Kes sesini!
Bak! İşte gerçek ben buyum!
Şok oldun! Ve hayal kırıklığına uğradın!
Merak etme.
Yakında öleceksin!
İşte bu yüzden bu kadar insanı kandırdım!
Ve kendini?!
Kendini de kandırıyorsun,
değil mi, Pudding-chan?
Kızımsın ama bu tüylerimi diken diken ediyor...
Kahküllerini uzat, Pudding.
O bir canavar!
Bakın! O bir ucube!
Yapma!
Kes... Kes sesini!
Senin gibi bir aptal...
Kenara çekil, Pudding!
Pudding-chan!
İyi misin, Pudding-chan?
Battın! İşe yaramazsın!
Daifuku Abi!
CHARLOTTE DAIFUKU
CHARLOTTE'IN ÜÇÜNCÜ OĞLU (BAKLA BAKANLIĞI)
PUFF-PUFF MEYVESİ YİYİCİSİ VE LAMBACI
Damadı öldürmeden hiçbir şey başlamaz.
Bırak beni!
Git, Cin!
Ciiiin!
Bu da ne?!
Daifuku Abi!
Bekle! Söz veriyorum, halledeceğim!
O anda yapamadın...
Şimdi hiç şansın yok!
Pudding-chan!
Cin-i Öfke Avı!
Collier Vuruşu!
AYNADÜNYASI
Dur!
Beni daha fazla kullanma!
Kes sesini! Kalbim tehlikede!
Big Mom'un suikastı başarılı olursa,
ortaya çıkmamı görmek için çırpınacaklar...
Sen de bir eziksin.
Gözümde canlandırabiliyorum!
Ezik!
O en kötüsü!
Kim ezikmiş?!
Diable Jambe!
Flanchet Vuruşu!
Cin-i Öfke Yarılması!
Benim... değerlim...
Sakız-Sakız...
...Jet Gatling!
Balıkadam Karate!
Köpekbalığı Avuç İtmesi!
Jet Damgası!
Ne kadar inatçısınız.
Ne yapıyorsun, Bege?!
Sessiz ol! Güvenlik şefi benim!
Hiçbir şey yapmazsam şüphelenirler!
Kaptanı yakaladım!
Tamam! Öldürün onu!
Şimdi yapmak kötü bir fikir değil.
Kahrol!
Dinle! Başımız dertte.
Neden Big Mom çığlık atmıyor?!
Bu kadar çok kişiyle savaşamam!
Jimbei!
Oven!
Seni piç!
Hey, Pedro!
Ona vurmasına izin verme!
Ne oluyor?!
Seni hatırlıyorum, Pedro!
Pekoms için bir abi gibisin!
Mama'nın Poneglif'ini çalmaya geldin
ama aptalca başarısız oldun
ve bir gözünü ve ömrünün yıllarını
acı bir şekilde kaybettin.
Bu kısa ömrünle geri döndün.
Demek ki...
...ölmeye hazırsın, değil mi?
Her zaman hazırdım!
Seni yakarak öldüreceğim!
Üç saniye çoktan geçti!
Ne oluyor?
Hiç çığlık atmıyor!
Brook!
İyiyim. Hayattayım.
Yani, ölüyüm...
Bunu yapabileceğini bilmiyordum!
Neyse, beni dinle, Luffy-san!
Ne halt ediyorsun?!
Bunu bize nasıl yaparsın!
Hayır! Bege, üstümden in!
Kahretsin! Olması gereken bu değildi!
Bana bunun bir hata olduğunu söyle!
Big Mom!
Yalar.
Sana güvenmiştim! Hatta yeraltı dünyası bile
onur ve ahlak kurallarıyla yönetilir!
Bir şey söyle!
Şimdi böyle davranmak hiç havalı değil,
Baba.
Mahvolduk.
Şekerle bağlandık.
Tüm silahlarımızı aldılar.
Raid Kıyafetlerimiz bile yok.
Tamamen tuzağa düştük.
Sanırım hedefimiz çok yüksekti.
Ne bu kadar komik, aptallar?!
Ne yazık ki, oğullarını duygusuz
yapan sensin...
Baba-sama.
Kendi ölümlerinden bile korkmuyorlar...
Onlar benim küçük kardeşlerim,
ama onları insan olarak göremiyorum.
Vay canına. Hiç bu kadar zavallı bir
suikast görmemiştim!
Bu daha çok şiddet gibi. Yalar.
Öyle değil mi, Judge?
Bütün hayatımı...
Her şeyimi...!
North Blue'daki ülkelere olan
intikamım için adadım!
Germa İmparatorluğu'nu yeniden inşa etmek için!
Big Mom!
Bir şey söyle, Big Mom!!
Kendine bir bak!
Ne? Germa yok mu edilecek?
Oh! Bu büyük bir haber!
Ağlıyor!
Söyle bana... doğru değil!
Boşuna. Bir bak ona.
--Anne... Pasta...
--Bir dizi şok edici olay kafasını karıştırdı.
Mother Carmel'in portresi kırıldığında
biraz gerilmiştim,
ama öfkesinin şiddeti onu
aklının sınırına itti, bu yüzden sorun olmadı.
Tutkulu hırsını gerçekten anlıyorum, Judge...
Yalar.
Ama bir ineğin ne dediğini dinler misin
onu yemek üzereyken?
Öl ve etimizle kanımız ol,
Germa 66!
Sanji'nin ailesi...
Luffy-san, beni dinle!
Big Mom çok hızlı bir şekilde
çok fazla şok yaşadı,
bu yüzden öfkesini
nasıl odaklayacağını bilemiyor.
Ona kırık portreyi tekrar gösterelim!
Tamam! Öyle diyorsan yaparım!
Hey, çok geç olmadı mı...?
Sorun ne?
Önceki adam geliyor!
Katakuri!
Tamam! Devam et! Bu plan işe yarayacak!
Katakuri solgun görünüyor!
Bu demek oluyor ki işlerin
karışacağı geleceği gördü.
Hadi, Hasır Şapka!
Tamam!
Jimbei! Pedro!
Hasır Şapka'ya elimizden gelen
tüm desteği vermeliyiz! Beni takip et!
Müttefik güçlerin insanları!
Hepiniz,
Görünmez Senfoni'nizi hazırlayın!
--Görünmez...
--Oh!
Kulak tıkaçları!
Bege?
Aniden ne diye bağırdı?!
Yapabilir misin?!
Silahlarıyla herkesi havaya uçurmak için
tek seçeneğimiz bu, değil mi?!
Bege!
Şimdi Hasır Şapka'yı vurun!
Reddediyorum.
Tamam! Bunu tekrar Big Mom'a gösterirsem,
planladığımız gibi olacak, değil mi?
Flambage Atışı!
Sadece geleceği biraz görebiliyorsun.
Ama biz göremesek bile,
hepimizin hakkı var...
...geleceği değiştirmek!
H... asır... Şap... ka...
Mama'nın çığlık atmasını sağlamak için,
Luffy Katakuri ile çarpışıyor!
Bu arada, Reiju mahvolmuş Vinsmoke'larla
birlikte ölmeye hazırlanırken,
iyi kalpli Sanji, geçmiş kinini ve kötü
aile ilişkilerini bir kenara bırakarak,
tüm gücüyle tekme atıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kaç, Sanji! SOS! Germa 66!"
Korsanlar Kralı olacağım!